## Яндекс Практикум: поисковый сервер, финальный проект
SearchServer - это эффективная система поиска документов по ключевым словам.

- Система учитывает статус документа и его рейтинг при ранжировании результатов поиска. Ранжирование результатов происходит с использованием статистической меры TF-IDF, учитывая при этом стоп-слова. Такой подход позволяет более точно определить наиболее значимые ключевые слова и отобразить более релевантные документы в начале списка.
- SearchServer имеет функционал удаления дубликатов документов. Дубликатами считаются документы, у которых наборы встречающихся слов полностью совпадают.
- Для удобства пользователя информация выводится разбитой на страницы. Это упрощает навигацию и просмотр большого количества результатов.
- SearchServer позволяет обрабатывать запросы как в однопоточном, так и в многопоточном варианте. Это позволяет ускорить обработку запросов и повысить производительность системы, особенно при работе с большими объемами данных.

## Основные функции
- ранжирование результатов поиска по статистической мере TF-IDF;
- обработка стоп-слов (не учитываются поисковой системой и не влияют на результаты поиска);
- обработка минус-слов (документы, содержащие минус-слова, не будут включены в результаты поиска);
- создание и обработка очереди запросов;
- удаление дубликатов документов;
- постраничное разделение результатов поиска;
- возможность работы в многопоточном режиме;

## Принцип работы
- При создании класса SearchSercer в конструктор передается строка, содержащие стоп-слова, разделенные пробелами, либо любой контейнер, содержащий стоп-слова (необходим последовательный доступ к элементам).
- При помощи метода `AddDocument` добавляется документ, который будет использоваться для поиска. В метод необходимо передать id документа, его статус, рейтинг и его содержание.
В метод `FindTopDocuments` передается строка с ключевыми словами (минус слова обозначаются так: -минус_слово). Метод возвращает вектор документов, отсортированной согласно TF-IDF. - Возможна дополнительная фильтрация по id, рейтингу и статусу документа. Метод имеет многопоточную и однопоточную версию.
- `MatchDocument` возвращает найденные слова и статус документа, принимает запрос и id документа.
- Метод `RemoveDocument` удаляет документ по переданному id.
- При помощи класса `RequestQuery` можно создать очередь запросов к поисковой система.

## Сборка и установка
Сборка с помощью любой IDE либо сборка из командной строки

## Системные требования
Компилятор С++ с поддержкой стандарта C++17  и выше
